紧急警报灯熄灭
飞船在舷窗外疯狂地摇晃着宇宙的黑暗
被脉动的闪光灯照亮，宇航员正在捆扎自己
进去，看着屏幕，冷汗直冲额头
前面的空间被光束遮挡了一半
宇宙中没有任何东西可以阻止它，它看起来像一个巨大的飞机喷气机
流比任何其他流强大几百万倍
喷气机可能无法绕开它
太空探险队的负责人命令所有人立即转身
那是一个黑洞喷射机，是真正的太空怪兽
像巨大的吸尘器一样的孔
超出事件视界的所有事物时空之间的界限
如果您发现自己靠近这个边界，它消失的地方
你注定了，即使是光也无法逃脱
黑洞，这是最快的
宇宙中的孔不仅吸收物质，而且吸收物质
也将喷气机射入太空神秘的光束
数千光年长，地球附近没有黑色怪物
但让我们想象一下，如果一个人突然弹出
靠近太阳，洞立即开始吞噬恒星
强大的引力比另一侧更能吸引太阳的一面
洞把阳光撕成丝带，就像你吃的一样
意大利面掉了你的盘子
物理学家称这种现象为意大利面化
怪物们吃完饭后会打h
就像激光剑一样，两架喷气式飞机将我们的星系切成两半
天文学家正在观察类似的灾难
距我们数十亿光年的黑洞
从3c321系统轰炸附近的星系
用X射线伽马射线和电子射流
加速到光速，猛攻一直持续
一百万年了，我们很幸运，它发生在
射流靠近类似行星时的安全距离
到地球上，它将蒸发整个大气层和臭氧层，
表面只会消失，只有深层的地下居民才会消失
如果黑洞确实出现在
太阳虽然我们不会活得足够长才能看到喷气机
怪物会吸收恒星的能量，而我们只会失去
地球所有的热量和光都会降温
钻研永恒的黑暗，但就像其他任何事物一样，喷气式飞机可以做得很好
肥料也可以帮助农作物生长
射线的能量挤压了太空云层和新的恒星
会从他们那里出生，想象一下浴室里的排水渠
哪些水流入管道，水呈螺旋状移动，其中一些
它绕孔旋转，现在想像黑洞是
相同的排水口，而不是水，有东西
它称为等离子体，它快速旋转，被磁化，
收集到巨大的吸积盘中，等离子开始
发光，并在某些时候射出两股溪流
进入太空的黑洞v404 cygni位于八个
一千光年远，就像烟花汇演
重达10个太阳的问题是
他们忘了安全地安装灯芯
过早着火了，该孔是由附近的天然气驱动的
星为它提供了无限的电荷
太空烟花v404喷气机不仅会发射
极，但在每个方向上都像
七个太阳在黑洞周围旋转
光盘内部像顶部一样摇晃
停止旋转并坠落，科学家们相信摇摆和
随机镜头是由于镜头失真造成的
并非只有时空连续体黑洞
知道如何在太空中展示他们的主要竞争对手是伽玛射线
爆发科学并不确切地知道他们如何
出现的可能性最大是因为一颗巨大的恒星的衰变
或中子星卫星碰撞记录
每天爆发一道伽玛射线，但至少
同一时间段内，宇宙中爆发了500次暴发
一个业余的天文学家，首先看到可观测的宇宙
可能感觉像红地毯上的电影明星
只有他们会被记者摄影机的灯光所蒙蔽
和风扇，但不断受到伽马射线暴的影响
如果地球附近有闪光，我们的星球
会像暴风雪中的一支蜡烛，想象您未来的生活，
可以在您的飞船上起飞安全的星际飞行
你飞到一个看起来像地球的星球
用自己的眼睛看到伽马射线爆发
您的飞船正在切入外层空间并降落在相关星球上
一旦您踏上它的土壤，尽管您感觉到它
这个世界上的每一个生物都在等待着可怕的事情发生
受惊的鸟儿在天上飞，动物开始耗尽
森林，寻找庇护所，风使树叶沙沙作响，
就像他们在对你窃窃私语，拯救自己，然后离开这里
风越来越大，变成暴风雨
几秒钟后，地平线上会出现一道明亮的闪光
加剧了一个巨大的人打开了太空洪水
灯，一切都消失了，只有光
一秒钟释放的能量就相当于我们
太阳在一百亿年内产生
十秒钟过去了，表演结束了，这颗行星在太空中移动，
闪光灯只击中了其南半球的一部分，但
这足以使事情恶化，伽马射线爆射是一个非常漂亮的
矮个，所以它可能不会蒸发
海洋或吹走大气层，但保护臭氧层的臭氧层
最近的恒星的射线和宇宙辐射产生的行星
仍然突然消失在这个世界上的所有生命结束画面可怕
但是我们还没有必要惊慌
科学家认为，我们星球上发生类似灾难的可能性
是零，但地球并不总是那么幸运
奥陶纪灭绝发生在4.5亿年前
也许是因为伽马射线爆发是因为它的震中距六千光年远
来自地球的有害紫外线会撞击地球
表面将臭氧层减少40％
超过一半的动植物消失了
但是生命持续发展，历经2亿年
恐龙开始在星球上漫游
ada carina是一颗超级巨星，比它重近200倍
太阳，在十秒钟之内它发出的光就一样多
一年中的太阳多达7500光
距地球多年，但在1843年我们星球上的居民
没有望远镜就在夜空中看到了它
由于爆炸，这些美丽的气体和尘埃云才得以实现
是这些事件的后果，我们可以说这些是
巨大的恒星废墟，但看起来很酷
在接下来的一百万年中，ada karina将继续爆炸并形成伽玛射线
射线爆了，但即使在这里，人类也不必担心
气体云的方向表明未来
爆裂的光束不会撞到地球[音乐]
我们的星球现在被围困了3000万
用一粒沙大小不同的空间物体
一辆汽车正飞向地球，但我们的气氛烧毁了所有边界
违规者不断监测
空间，他们还没有找到一个空间
岩石对人类具有潜在危险，但这并不意味着它不存在
每两百万一次巨大的小行星到达地球
平均而言，这是
月球火星和水银陨石坑
像奶酪孔一样覆盖它们，这些都是小行星的踪迹
轰炸他们的表面数百万年
大气层是抵御来自天空的岩石骤雨的极佳屏障
但是每年大约有500个大物体仍在穿过其中
它们掉入海洋或人烟稀少的地区，并保持
未知的地质活动继续在地球上
大陆移动山脉上升和下降
当您观看此视频时，地球的风景
正在改变所有这些，擦除掉落在上面的陨石的所有痕迹
星球